# Задание №4

Разработать ассемблер и интерпретатор для учебной виртуальной машины
(УВМ). Система команд УВМ представлена далее.

Для ассемблера необходимо разработать читаемое представление команд
УВМ. Ассемблер принимает на вход файл с текстом исходной программы, путь к
которой задается из командной строки. Результатом работы ассемблера является
бинарный файл в виде последовательности байт, путь к которому задается из
командной строки. Дополнительный ключ командной строки задает путь к файлулогу, в котором хранятся ассемблированные инструкции в духе списков
“ключ=значение”, как в приведенных далее тестах.


Интерпретатор принимает на вход бинарный файл, выполняет команды УВМ
и сохраняет в файле-результате значения из диапазона памяти УВМ. Диапазон
также указывается из командной строки.

Форматом для файла-лога и файла-результата является yaml.


Необходимо реализовать приведенные тесты для всех команд, а также
написать и отладить тестовую программу.

**Загрузка константы**

14 Константа
Размер команды: 5 байт. Операнд: поле B. Результат: регистр-аккумулятор.
Тест (A=14, B=129):
0x2E, 0x10, 0x00, 0x00, 0x00

**Чтение значения из памяти**

Размер команды: 3 байт. Операнд: значение в памяти по адресу, которым
является поле B. Результат: регистр-аккумулятор.
Тест (A=25, B=10):
0x59, 0x01, 0x00

**Запись значения в память**

Размер команды: 3 байт. Операнд: регистр-аккумулятор. Результат: значение
в памяти по адресу, которым является поле B.
Тест (A=15, B=761):
0x2F, 0x5F, 0x00
Бинарная операция: min()

Размер команды: 3 байт. Первый операнд: регистр-аккумулятор. Второй
операнд: значение в памяти по адресу, которым является поле B. Результат:
регистр-аккумулятор.
Тест (A=20, B=935):
0xF4, 0x74, 0x00

**Тестовая программа**

Выполнить поэлементно операцию min() над двумя векторами длины 8.
Результат записать во второй вектор.
